##TODO avant le rendu intermédiaire. Commenter pour marquer comme "fait"

Vous assurez que votre code est compatible avec Java 6.
Rendre déterministe la fonction utilisée pour générer les fractales.
Créer la classe principale FlamePPMMaker.
Générer les fractales Shark Fin et Turbulence et vérifier que la première correspond au fichier que nous vous fournissons.
Embellir votre code en le simplifiant au besoin et en respectant les bonnes pratiques de la programmation.
Faciliter sa compréhension en le commentant notamment avec des commentaires Javadoc (tous les commentaires en français).
Utiliser le programme mis à disposition pour générer l'archive à soumettre.
Soumettre votre archive sur Moodle avant le dimanche 7 avril 2013 à 19:00.
Vous assurer, pour l'entretien, que chaque membre du groupe a bien compris les concepts utilisés dans votre code.